La contaminacion y como luchar contra ella 

  - le problème/introduction
  - danger/risque

 Para nuestro: humano.

El contaminacion del aire mata cada ano 48k franceses mientras autros tiennen
enfermedad del respiracion y del corazon.
Las consecuencias de la contaminacion sobre nuestra salud pueden tienen/tomar
diferentes formas. Los/Las personas mas fragil, como el ninos y las personas de
edad,son mas sensible a la contaminacion.

 Para animales

 Para el planeta

El dioxido de azufre ("soufre") y los oxidos de nitrogeno ("azote") provocan
lluvias acidas (lluvias, nieves que se volven acida) que acidifien lagos y
agua.

  - temporalité-----(image)
  - cause

 
